خدا حفظش او بکنه آقای سعید حفظیفرد و آقای میرفخری برند گفتند آقا، کادوی تولدتان بروید دو روز مهمون ما، کادوی ازدواجتان بروید دو روز مهمون ما، بلیط هم که احتمالاً بهتان دادند.
آره، کارهای خوب خیلی خوبی‌ات را رو به تو بسکتبال پیش می‌کنند.
من در بعضی از تیمایی این اتفاقات را انجام می‌شود، حالا خارج از گفته‌مان و صحبت‌مان، اینکه بازیکن دیده می‌شود، شرایط زندگی که بازیکن سنجیده می‌شود و این نکته‌های ریز را، یک بلیط بوده یک هتل دیگر اتفاقی نمی‌افتاد، مال خودشان بوده، اما اینکه این کار انجام می‌شده، چسی مثل مثلاً آشور گلمه آمدی می‌گوید پس من بر این دیگر مرزش دارم، پس من هم تمام به ق
رخورد عقب جلو بگویم آه چون... حالا حدودی دیگر، حالا حدودی دارم می‌آید بعد از هما، ما که هما بازی کردیم، اومدیم لیگ برتر، یک شرایطی پیش اومد، یک دو سالم تو لیگ برتر بودیم، تیم‌مانم نسبتاً خوب نتیجه می‌گرفت، آنجام بازیکن‌های بسیار بزرگی بودند، ابراهیم الهی بود، محمد کسایه‌پر بود، بازیکن‌های بسیار خوب بودند، مهران حاطه‌ای بود، مهران آه
همجا بودیم خدمت آقای قربانی وفاه تا اینکه دیدین که بعضی جاها قائم به فرده دیگر، آقای قربانی تشریف بردند، مرحوم شکرری است که رئیس واحد تهران مرکز بودند، تشریف بردند و آن تیم که قهرمان ایران بود، قهرمان دانشگاه‌ها بود، خیلی تیم قوی، شما قهرمان دیگر برتر می‌شدیم، بله علی توفیق، مصطفی آشمی، مهران شاینتب، مسدود شیرازی، فرزاد کوهیان،
فرامرز خودآره، همه را برد آنجا، مهتی پور اصفهانی، همه‌مان را بردند آنجا، بچه تیم خوبی بودیم برای آباسانان، انقدر تیم خوب بود که واقعاً می‌گویم به راحتی قهرمان می‌شدیم، والا یک سالیم، یادم بده، دقیقه نود نایب قهرمان شدیم، شهرداری اصفهان قهرمان شد، زوب‌آهنی‌زمانی، تو وقت اضافه، با بگوییم وقت اضافه، تو وقت اضافه نایب ق
تی رزم بهتون بود قهرمان شد؟
زوب‌آهن اصفهان، زوب‌آهن خیلی تیم، حالا یا شهرداری یا زوب‌آهن یادم نیست کدامشان بودند، ما دیگه آنجا بازی می‌کردیم دیگه، بازی می‌کردیم، وعدیم تو دانشگاه آزاد، من تو واید تهران مرکز تو دانشکده تربیت بدنی مدیر آموزش بودم، که هم کارم را می‌کردم، هم بارمند دانشگاه آزاد بودیم، هم برای تیمشان بازی می‌کردیم، هم برای تیمشان بازی می
سان‌های بازی‌گری من خیلی زود رفتم سراغ مربی‌گری، عقاب‌فازی، سی سی و یک سال هم بود رفتم سراغ مربی‌گری
من یک نوکیه بگویم که ما داریم در این برنامه، یعنی برنامه‌ی محوطه‌ی گفتگو با آقای آشور گلمحمدی صحبت می‌کنیم، این صحبت‌های آشور گلمحمدی عزیز است که در مورد شرایط خودشان را برای ما صحبت می‌کند، فکر کنم باید یک سال بدهیم همکاران‌مان تو اتاق فرمانه‌های گلمحمدی برویم، یک فاصله داشته باشیم، بعد گریم در خدمتتان خواهیم
همراهان خوب و صمیمی برنامه‌ی محوطه‌ی گفتگو، بخش سوم و پایانی صحبت خودم را ادامه می‌دهم با آشور گلمحمدی عزیز، بازیکن اسبق تیم ملی بسکتبال و باشگاه‌های مختلف کشوران که در حال حاضر به عنوان مربی و کارشناس حضور دارند.
خب تا اینجا گفتی آی گلمحمدی که رفتی تو تیم دانشگاه آزاد و استخدام این تیم هم شدی و سال‌های سال در این تیم بازی کردی.
حالت اصلاح بکنم اینکه حالا با توجه می‌کنی دوستان به من لطف دارند، من بازیکن تیم‌های ملی امید بودم، بزرگسالان دعوت شدم چند دوره اردو، برخیر تیم ملی بودیم که... برخیر بودم، در نو جوانان جوانانم بودم... ملی‌پوش بوده دیگه حالا، شاما محمد، شاما محمد... سلامش خوب از بسکتبال گفتی و برویم سراغ دانشگاه آزادیم و سال‌های آخر بازی می‌شود تقریباً دیگ
حالت ما، آن موقع من دوست‌های خیلی خوبی داشتم، یکی از این دوست‌های خیلی خوبم، آهی ماشاالله لطیفینیا بود، در باشگاه پیکان، ایشون من را برد آنجا، به من گفت تو مربی خوبی می‌شوی، حالت لطف داشت من مربی خوبی شاید نشویدم، ولی ایشون به من لطف داشت من را برد آنجا کرد مربی تیم پیکان.
یعنی دیگه برایشان بازی نکردی؟ برای پیکانی‌ها نه، دیگه من بازی...
مربی‌گری را از همان آخرین باری که دیگه دانشجوی آزاد منحل شد، شما رفتی بالا فاصله مربی پیکان شدید، رفتی می‌گویی مربی یعنی سر مربی یا نه؟
نه، من رفتم آنجا...
کمک شدی آنجا؟
بله، آنجا مثلاً یک سلسله مراتبی داشت دیگه، ما اول رفتیم تیمای کولنی شو جمع کردیم، تیمای...
کولنی یعنی چه؟
یعنی تیمای کارمندی، کارگردی، شرکتی، شوینا...
یه جوری ببوی شنوندگان را می‌خواهند مثل من گرفتند، شاید متوجه نشان...
نه خواهش، بعدش رفتیم و دیگه آقای دادرس هم بودند رئیس باشمان...
بره، بره، آقا مهرتی دادرس...
مهرتی دادرس، خداحفظشون می‌کند، چقدر سبب خیر شدند، چقدر آن سال‌ها استخدام کردند توی...، چقدر تیم خوبی داشتند، خیلی‌اشان...
حیقان، سایپا، تیمای آقای دادرس اینجا حضور داشت...
آقا دادرس خیلی به ورزش این کشور کمک کرد، آقا لطیفینیا من را برد آنجا... من یادم است که ما آمدیم و آنجا کار می‌کردیم...
و آقا لطیفینیا گفتم که من می‌توانم بروم با تیم بزرگسالان، یک چند سالی کار کردم به عنوان مربیه اینجا و با تیم بزرگسالان...
آن موقع مربیه تیم بزرگسال پیکان تازه تشکیل شده بود تیم پیکان، مدیر فن‌نیش، آقای استاد آتشی بودند، خداحافظشون...
من خدا بهشان سلامت می‌کند...
واقعاً، واقعاً، ایشاالله که هرچه... زودترم بعده است...
استاد خانه‌ی استاله آتشی...
به تیم پیکان، آن تیم را تشکیل دادم، من با عقاده‌آدرس آقای لطیفینیا صحبت گرفتم، کمک آقای سعید فتحی شدم...
آقا رضا خلیلی مدیر تیم بودند، سعیدخان سر مربی بودند، من کمک سعیدخان فتحی شدم...
دیگه کمک سعیدخان شدم...
کمک مربی تیم اصلی پیکان...
پیکان شدیم، باشگاه، لیگ برتر...
ما یک تیم از لیگ یک شروع کردیم، دیگه اینجا شب باید امپیتری بروم، دیگه درسته...
آره، زمان‌مانی مقداری کمه دیگه، آخر برنامه است...
دانشگاه آزاد یک تیمی درست کرد و ما رفتیم دانشگاه آزاد یک تیم تو لیگ یک درست کردیم...
بدون شکست قهرمان لیگ یک شدیم و امدیم لیگ برتر...
لیگ برتر...
حالا اینجا یک فاصله خدمت...
حاصله‌ای افتاد به نیکه، منحل شد دوباره تیم تشکیل شد...
بله، دوباره تیم تشکیل شد... کی؟ آقای دکتر قدیمی...
بله، خدا باشون سلامتی بدهد از استاده من بودنشون...
من فکر می‌کنم ورزش کشور مخصوصاً در دانشجویی خیلی مدیونشون است...
در دانشگاه آزاد...
در کلا دانشجویی، اون موقع، این روال نبود که ورزشکاران قهرمان بیان توی دانشگاه...
ایشون باعث شد که... ایشون باعث ترقیب می‌کنند ورزشکارها به ادامه تحصیل، هم ورزش دانشگاه‌آزاد قوی بشود...
بله، ورزش‌ها مرا بردند آنجا، همه‌ی نیروهایشان را جمع کردند...
چندین دوره تیم باشگاه دانشگاه‌آزاد شد باشگاه برتر کشور اگر یادتان باشد...
بله، بله...
یک جوری شده بود که سالی پنجا شصت را اعزام خارجی داشتیم... اون موقع رئیس دانشگاه‌آزاد آیر تو جاسبی بودند...
بله...
ورزش‌ها را اعزام می‌کردند، تیم‌ها اعزام می‌شدند، خیلی خوب بود...
اصلاً فکر می‌کنم یک دوران طلایی بود تو ورزش کشوری که مخصوصاً دانشجویی که آن‌ها آمدند، این حمایت‌ها را کردند، این اتفاقا افتاد...
و آن سال ما تیم‌ها بدون شکست آمد لیگ برتر... چون کارمند بودیم آمدیم لیگ برتر گفتند شما دیگه باید بشوید سرپرست تیم...
سرمربی نشویدیم...
گفتند که سر... نه گفتند دیگه باید سرمربی از جای دیگه می‌خواهیم بیاییم، شما باید بشویید سرپرست دیم...
و تیم‌ها و ما تیم‌ها اول کردیم و بایدیم گفتند... قانون بود دیگه، یک قانونی بود که...
یعنی تو لیگی هش می‌شد سرمربی یک قانونی، باید لیگ برتر باید کشوری...
او سال بعدش این قانون را گذاشتند، آفی می‌کنم بخاطر من گذاشتند، نمی‌دانم...
بخاطر آشیری گلوحمدی قانون بودش داد...
خوب... ولی اومدیم و واقعاً هم، اون سال‌ها خیلی خوب کار کردیم، این روال ادامه پیدا کرد دانشگاه آزاد تیم داد من کنارش بودم...
خیلی سالنده بودیم...
خیلی سال‌ها...
و همجا بازنشست شدی؟
آنجا بازنشست شدیم...
شصت سالی؟
سال نود و هفت...
تقریباً هفت سال پیش...
هفت سال پیش... بازنشست شدیم...
سال نود و هفت... داری که دارد تیم دانشگاه آزاد بودیم بودیم...
اصلاً تیم داشتیم و بعدش که ما رفتیم چون دیگر کسی نبود این تیم را حفظ بکند، تیمه منحل شد...
دیگر آقای دکتر قدیمی هم نبودند دیگر... یا یا با شب...
از حق نگذاریم دو تا مرحله طلایی داشت دانشگاه آزاد... یکی موقعی آقای دکتر قدیمی بود و دو سه تا... یکی موقعی که آقای عزیزخانی بودند... یکی هم موقعی که آقای دکتر دادکان بودند...
وقتی آقای دکتر دادکان آمد ورزش دانشجوی دانشگاه آزادم خیلی خیلی پیشرفت کرد... من یک طرحی داده بودم به آقای پهلوان که معاون آقای دکتر...
آقای پهلوانی زمانی که آقای دکتر دادکان رئیس فدراسون فوتبال بودند... ایشان فکر می‌کنم... دبیرشان... دبیرشان بودند... یا دبیرشان رئیس بودند... یا دبیرشان رئیس بودند... یه طرحی را دادم که آقا ما بیاییم مسابقات آنها انقدر دانش را استقبال می‌کنند... سه تا دسته بکنیم... عین فوتبال... عین بسکتبال... دسته یک... دسته دو... دسته سه... که هم دانشجوهای بیشتری بیایی
از اداره کل... یه ارتقای بسیار... وقتی ایشان رفتند دوباره برگشت به روال سابقش... ایشان هر جا که می‌روند خوب دوست دارند قوی کار کنند... دیگه این اتفاقه افتاد... و دیگه ورزش دانشگاه... من فکر می‌کنم بعد از رفتن ایشان خیلی افت کرد... دیگه تو... بعد از اینکه بازنشست شدی چه کار کردی؟ کجا رفتی؟ بعد از اینکه بازنشستش شدیم... راستش را بخواهید حالا... من رفتم اول
بسیار بزرگی بود... آقای درگوکاسیان مدیرعاملش بود... ایشان هم خیلی برای بسکتبال زحمت کشیدند... خیلی آدمی بزرگی بودند... بعد از اون رفتم نوبوغ... که تو عرق بود... همین آقای کوبرا بود... شاوای کوبرا... بله... آقای نژدیک خان... آنجا بودند... آنجام تو لیگ برتر... من به عنوان مدیر اجرایی و سرپرستشان بودم... آقای سامری سرمربی بودند... خیلی خوب نتیجه گرفتیم نسبت به بود
من اعتقا هم چه و پنج سال پیش بودیم... بله... تیم لیگ یکی داشت... که اومدیم لیگ یک... و اومدیم لیگ برتر... سوم شدیم با تاج قوان... پیکان با... چه عنوانی فعالیت می‌کردیم؟ با ما سرمربی... سرمربی... لیگ پیکان و اومدم سرمربی... تیممون... خیلی تیم خوبی بود... با اینکه آسیب‌دیده‌هایی بسیار زیادی داشت... خیلی بعده بردیم ولی اومدیم لیگ برتر... اومدیم لیگ برتر
گولمحمدی... مربی تیم کارمندی و کارگری... هم کارمندیش و هم کارگری... فرق می‌کند کارمندی... نه... جفتشان با همان... اونجا هستیم... یعنی سعی کردیم... این چراغ روشن نگرداریم... تا ببینیم شاید بشه... کی اومدی رادیو آقای گولمحمدی؟ کی با ما همکار شدید؟ خیلی وقت پیش... من یادم رادیو... نه... الان یکه ثابت... یعنی ثابت کنیم... شما... یگه الان... گزارش‌ها را تشریف می‌د
ادند برای کارشناسی تو برنامه‌های رادیو... آقای الیابی بودند که بعدش آقای صدید فطیعی آمدند... من به عنوان کارشناس می‌آمدم... اون موقع مدیر شبکه... الان اسمشون خاطرم نیست... از قدیمی‌های رادیو بودند... آقای قاسمی... نه... نه... آقای ندیری... ندیری... بله... آقای ندیری بودند که... ما آمدیم تو رادیو و... یک بار آمدم سر برنامه به عنوان کارشناس... این را خدمه‌هایتان بگویم
دیگه شما باید هم مجری باشیم هم کارشناس... آقای ندیری گفتند که حالا ما برنامه را شنیدیم و دیدیم که... دیدیم که شما می‌توانید... خوب... به ما لطف داشتند... شما تواناییش را دارید... ما شدیم مجری کارشناس... دیگه سال‌ها این برنامه را هم به عنوان مجری اجرا می‌کردیم هم به عنوان کارشناس... بعدش که آقای قاسمی اومد بهشان پیشنهاد دادم گفتم که خیلی سخت است... هم مجری باش
دیگه تهران نبودم... یک چندین ماهی وقفه افتاد... دوباره برگشتم... و این کار را ادامه دادم... و چقدر هم خوشحالم... دوست‌های خوبی مثل شما پیدا کردیم... و این کار... خیلی کار حساسی آقا ابو فاضلی... شما باید... سعادتی را داشتم که تو گذارش و برزشی خدمتش می‌کند...
من همسر اولم فوت کردم... همسر اولم فوت کردم... ساله‌ای بسیار سختی بود... خیلی بچه‌ها هم تو تیم‌بهن وابستگی داشتند... و سختی تیم را جمع کردیم... و باز هم آمدیم لیگ برتر... یعنی بچه‌ها هم قسم شدند که دیگر آمدیم لیگ برتر... و این را باید خدمتم بگویم... من دوباره که ازدواج کردم... واقعاً... اینکه که تونستم پاش همسر زندگی به کارم ادامه بدهم... مدیون همسرم هستم
که این هفته کنکول دارد... امیدوارم با حفرم آشت... همه که بچه را دارید... بله هم یک دختر دارد... البته احتمال دارد ما که برنامه‌مان پخش می‌شود... کنکول داده باشد... داده باشد... داده باشد... ایشاالله... رتبه‌ها خوبی هم برود... اسمش نمی‌گویی به ما؟ اسمش ونوسه... ونوسه... همسرم... بله... خیلی کمک هم می‌کند توی این شرایط... خیلی خیلی... همراهمه... واقعاً شما می‌دانی ک
من... خودشان... حالا شاگرد دارم... ایشانم کارش ورزش می‌کند... آشا... ونوس ورزش می‌کند؟ والیبال کار می‌کرد... ماشاالله قد و قوارشم خوبه... والیبالی سه خوبی هم بود... ولی دیگه حالا به خاطر درس... حرفه‌ای ادامه نداده بود... ندهی... به خاطر درس خواندن و اینا... رفت اینجا... بهش گفتم که بری دانشگاه... به ایشان گفتم بری دانشگاه... اونجا می‌توانی حرفه‌ای دیگه ادامه بدی... ایش
روحش نشاط باشه... مرحوم نوربخش... مرحوم دکتر تبایان... اینا همه... مرحوم... آیا دکتر تبایان در اصفهان بودند... رئیس انجمن بسکتبال دانشگاه سراسری بودند... کلی... بزرگ‌تانان... خیلی کمک کردند... داروشخان نبوی... مرحوم داروشخان نبوی... مرحوم آقای یارحمدی... مربی ما بودند تو دانشگاه آزاد چند سالی... آقای مرشدی... آقای معصومی... و... همان‌جورم که خدمتتان اول برنا
می‌توانیم کنیم به علیه‌های شکوری که از انسان‌های واقعاً با مرفت... با شرافت... کار درست... و با اخلاق ورزش کشور در اصفهان بسکتبال بودند... خدا رحمتشان کند... الان دخترشان دارند تا حدودی کارهایشان را ادامه می‌دهند که کارهای آموال منفع او خیلی را کشون می‌کند... بله... این سبب خیل بودند واقعاً... حالا واقعاً دارم می‌گویم این دوستان تو بسکتبال خیلی به من کمک کردند
آشوی قرن‌آمدی الان تو سن پنجاه و چهار سالگی... پنجاه و هفت... پنجاه و هفت... من گفتم پنجاه و چهار... پنجاه و هفت... هزاره و چهارصد چهار و پنجاه و هفت... خلاصه‌ای اشتباهی کرد... تو سن پنجاه و هفت سالگی... چیزی هست که تو ذهنت همچنان به دمال رسیدن به اون باشی... نمی‌خواهم گویم آرزوآ... برنامه‌سان برنامه‌ریزی که همچنان برایش داری تلاش می‌کنی... ببین...
و دوست‌هایی مثلاً... به چه برسی؟ آخرش کجا را می‌خواهی بگیری؟ آخرش... مثلاً موربی تیم‌علی بشویی؟ آخرش... دیگه بخواهید می‌شوی موربی تیم‌علی ولی دوست دارم آخرش همه دوستم داشته باشند... یعنی اصلاً این چیزی که شما می‌گوییم... همین‌ها سروب‌هایی خوشحالت می‌کنند، چیزی خوش‌وقتت می‌کند؟ یعنی که... کسی را ناراحت نکنم... همه دوستم... من شاید تو موربی
حسانی... خیلی ترک می‌کند... این هم بگویم، آشور گلم‌آمدی واقعاً هر وقت می‌آید تو استدیو رادیو ورزش، همه دوستش دارند، همیشه خوش‌خنده، خوش‌برخورد، خیلی گرم، صمیمی و... واقعاً... تو دل همه جا داری آشور گلم‌آمدی است... شام محبت داری... سلامت بزشید... و... به عنوان آخرین سال من می‌توانم بخشوند... اصل خیلی سال کلی است، دیگه نمی‌خواهم کارشانستی کنی
طی لحظه‌ی بسکتبال ما اون موقع بود که... حالا دیگه همه می‌دانند دیگه که ما یک نسل طلایی داشتیم... نه، اون... مثلاً یک زمانی که مثلاً بگویی... این قهرمانیه یا این مثلاً برده...
آن سالی که ما با تیم امیدمون که حامد توش بازی می‌کرد... قهرمان آسیا شدیم... تیم جوانان... تو تهران بود... توی تهران بود... بله، یادم را برداشت... من یادم را... توی یک کوارتر... واقعاً تو سالن بسکتبال... جای سوزان را رفتن نبود... بله... اون خیل... از آنجا بود که... اون... رشد بسکتبال ما شروع شد و بسکتبال ما واقعاً... یک پیشرفت قابل توجهی... یک سالیه سالیه را هم افتاد
دهد دادی تو اون سال‌هایی که این افتخارات به دست آمد نبود... این افتخارات به دست می‌آمد؟... به سختی... یعنی ممکن بود باشد؟... ممکن بود باشد... برای خیلی سخت... خیلی سخت... نمی‌شود بگویی نه... نمی‌شود بگویی نه... حامد استثناست دیگه... حامد... یک مسابقه خانم چند وقت پیشه گفت... شاید تا ده سال دیگه بازی بکند... می‌تواند بازی کند... من... دیروس... قرار نیست همی‌شود چه ط
... بخته سر می‌زنم... حامد آنجا بود... می‌تواند بازی بکند... خودشم دوستاش بازی بکند... و شاید... شاید اگر هنوز هم تیم‌ملی بازی می‌کرد چهار... پنج دقیقه... بتوانست کمک... نداریم مثل حامد... نداریم بابا... با فاضلی... مثل سمد نیک‌خواه نداریم... مثل مهدی کامرانی نیومده هنوز... این‌ها واقعاً یه نسل طلایی ما هستند... که حالا... اون نسلی که بودند... آقای داوری با ما
می‌توانیم یک بازیکن‌هایی... یا نسلی مثل این بازیکن‌ها... خیلی سخت... خیلی سخت... واقعاً مثل حامد... ایشالله که بازم بتوانیم همچین افرادی را در بسکل‌بار کشتفرمان پیدا بکنیم... و بهشان ببالیم... به این جوانان... قیور... رشید... و پرقدرت ورزشکاران عزیزمون... در کشتفرمان... در رشته‌های مختلف... ممنونم... آشیر گلمحمدی... خیلی خوشحال شد... خیلی خوشحال شد... تو این
قدری... ولی می‌توانیم حالا یک برنامه دیگه ضعف کنیم... ولی واقعاً... خیلی جای صحبت بود... خیلی می‌شود راجع بسکتبال... یا راجع به خاطران... ولی کلی خاطره بود که... کلی فقط آلبام و مجلهه و کتاب با خرده بردیم... کلی خاطره بود که... می‌توانیم خاطره‌بازی کنیم... امیدوارم اگر... فراموش کردم... خدایی نکرد... از بزرگ‌های خودم یاد کردم... من را ببخشند... چون خیلی
کمترین کاری است که ما می‌توانیم... در قبال زحماتی که شما سال‌ها برای ورزش... بخصوص بسکتبال کشیدی انجام بدهیم...
قربون شما... شما را به خدا می‌سپرم... می‌دانم که حالا وقت برنامه تمام شد... شما به ما لطف دارید تو وقت... به قول خودم... حالا وقت اضافه است که زیادی باید دادیم... این برنامه را ادامه می‌دهیم... شما را به خدا می‌سپرم... برایتان آرزو موفقیت... سپاسگزارم... دوستانم... که ما را حمایت کردند... آن پشت... سلامت باشید... صحنه بودند... از آن‌ها هم تشکر می‌کنم... برایتان آرزو موفقیت... مت
که بسکت‌پور که در این برنامه حضور پیدا کردید... و به اتفاقشان مهمان محترم برنامه... با همه‌ی شما... شنوندگان خوب... محوطه گفت او... خداحافظی می‌کنم... روز و شب بر شما خوش و خدا نگهدار
سخن... که بهر عشق والای تو... همه جهان نگرزد... به زیر پافتت آن دلی... که بهر تو ندر زد... این عدر سخن... که بهر عشق والای تو... به دگران... بدگهران...
عشق سوزان... ای شیرین‌ترین رویای من تو بمان... در دل و جان... ایران... گلزار صبرت دور از تاراجه پزان... جور زمان... ای مهره رفشان... ای روشنگر دنیای من... به جهان... تو بمان...
امیدوارم تونسته باشیم لحظات خوبی را براتون رقم بزنیم.